【モノクマの左目】

ダンガンロンパシリーズに登場するモノクマの左目アクセサリです。

無駄に拡大縮小モーフ入ってますのでステージアクセとして使っても面白いかもしれません
そぼろ様作成のMMEエフェクト「AutoLuminous」対応です

■同梱物
モノクマの左目.pmx　/本体です
red.bmp　/テクスチャ画像　本体と同じフォルダに置いてください
Readme.txt　/今読んでるこれです

■使用方法

親登録しても使えますが基本的にはモデル改造向けです。

親登録して装着(おすすめ親ボーンは左目)
PMXEを使ってモデルに組み込む
ステージアクセサリとしてステージに置く
など

モデルに組み込む場合は各モデルの使用規約に従ってください

■モーフについて
・左上(目)のモーフ
AL追加：AutoLuminousで光るようになります
　　　　スライダーで光り具合を変えられます
透過：透明になります
非透過：不透明になります

・左下(まゆ)のモーフ
拡大：大きくなります　ステージアクセとしてどうぞ
縮小：小さくなります　目につける場合はこちらをどうぞ

・右下(その他)のモーフ
AutoLuminous3以上用のモーフです
詳しい事はAutoLuminousの上級編readme【表情による個別発光制御】をどうぞ

■ご利用上の注意

金銭が絡むものへの使用禁止
公序良俗に反するものや他人に不快感を与えるものへの使用・政治的利用禁止
改造はご自由にどうぞ
改造後を含み再配布はご遠慮ください(合作での受け渡し等は除く)
本データを使用して発生したいかなる損害・損失・その他の不利益に対して、
作者は一切の責任を負いません。モデルの使用は自己責任でお願いします。

規約は予告無く変更する場合があります。

by　Crow.K

配布元：【MMDアクセサリ配布】モノクマの左目と未来機関所属章
http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im4804240
・コンテンツツリー登録していただける場合はこちらの静画を登録してください

ニコニコ動画ユーザーページ
http://www.nicovideo.jp/user/1672758

■編集履歴

2015.04.06　配布開始